This is Haicheng Television.
Esta é a Haicheng Television.
Bringing you live coverage.
Transmitindo ao vivo para si.
Of Yida Real Estate's first home delivery.
Da primeira entrega de imóveis da Yida Real Estate.
Although Yida Real Estate is a new company,
Embora a Yida Real Estate seja uma empresa nova,
it dares to innovate in home layouts.
Ela ousa inovar no layout das casas.
It has won the people's affection.
Conquistou o carinho do povo.
Its home prices also set a new high for Haicheng.
Os preços dos imóveis residenciais também atingiram um novo máximo em Haicheng.
It's reported this home
Segundo informações, esta casa
comes with a premium renovation package,
Inclui um pacote de renovação premium,
and a full set of furniture and appliances,
e um conjunto completo de mobiliário e eletrodomésticos,
all in luxury specifications.
Tudo com especificações de luxo.
We'll see it for ourselves shortly.
Veremos isso por nós próprios em breve.
The decor is quite nice.
A decoração é muito bonita.
Great natural light.
Excelente iluminação natural.
Feng-ge, Feng-ge!
Feng-ge, Feng-ge!
Look over there!
Olha ali!
Master Qian!
Mestre Qian!
Who knew the floor-to-ceiling windows for light
Quem diria que as janelas do chão ao teto deixariam entrar tanta luz?
would instead make things easy for thieves.
Em vez disso, facilitaria a vida aos ladrões.
Even large items like TVs and wardrobes
Até mesmo artigos grandes como televisores e guarda-roupas
can be stolen with ease.
pode ser roubado com facilidade.
Hey, what are you saying?
Ei, o que é que estás a dizer?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Stop recording!
Pare de gravar!
Stop it, stop recording!
Pare com isso, pare de gravar!
As expected, when Brother Ming steps in, it's different.
Como seria de esperar, quando o Irmão Ming entra em cena, tudo muda.
The whole house is cleaned out.
A casa toda foi limpa.
This Xiao Qian really is an expert under Brother Ming.
Esta Xiao Qian é realmente uma especialista sob a tutela do Irmão Ming.
Truly impressive.
Verdadeiramente impressionante.
Good. Let's add more fuel to the fire.
Ótimo. Vamos deitar mais achas para a fogueira.
Spread the word.
Divulgue.
Say that Zheng Nanfeng's houses
Digamos que as casas de Zheng Nanfeng
are both conspicuous and insecure,
São ao mesmo tempo visíveis e inseguros,
and also expensive.
e também caro.
They're the easiest target for thieves.
São o alvo mais fácil para os ladrões.
Yes.
Sim.
Playing with you
Brincando consigo
is actually quite interesting.
É realmente muito interessante.
My apologies, Master Qin.
Peço as minhas desculpas, Mestre Qin.
Give me a little more time to investigate fully.
Dê-me um pouco mais de tempo para investigar tudo ao pormenor.
We will definitely compensate you for your loss.
Com certeza iremos compensá-lo(a) pelo seu prejuízo.
Nanfeng,
Nanfeng
you've really made me lose face this time.
Desta vez fizeste-me passar vergonha de verdade.
The new home being robbed isn't just my loss.
O assalto à minha nova casa não foi uma perda apenas minha.
Now all the buyers are canceling their purchases.
Agora todos os compradores estão a cancelar as suas compras.
I think
Acho que
whether your Yida Real Estate can survive
se a sua Yida Real Estate conseguirá sobreviver
is still a question.
Ainda é uma questão em aberto.
I know the severity of this problem.
Tenho consciência da gravidade deste problema.
I need to think of another way.
Preciso de pensar noutra maneira.
Master Qin,
Mestre Qin,
who exactly is this Xiao Qian?
Quem é exatamente este Xiao Qian?
Xiao Qian?
Xiao Qian?
He's Haicheng's King of Thieves.
É o Rei dos Ladrões de Haicheng.
No matter what kind of lock,
Não importa o tipo de fechadura,
he'll open it within ten minutes.
Vai abrir em dez minutos.
He once threw the whole city into panic.
Certa vez, deixou a cidade inteira em pânico.
I don't know
Não sei
why he's come out of retirement.
Porque é que ele saiu da aposentadoria.
All locks opened within ten minutes.
Todas as fechaduras foram abertas em dez minutos.
Can open any lock in ten minutes.
Consegue abrir qualquer fechadura em dez minutos.
This Xiao Qian hasn't been seen for years.
Esta Xiao Qian não é vista há anos.
His sudden appearance today
O seu aparecimento repentino hoje
must be on someone's orders.
Deve ser por ordem de alguém.
There's no need to guess.
Não há necessidade de adivinhar.
It's definitely Xie Rong.
Com certeza é o Xie Rong.
She's much more cunning than her brother.
É muito mais astuta que o irmão.
Well, if there's really no other way,
Bem, se não houver mesmo outra maneira,
I'll call my dad.
Vou ligar ao meu pai.
Let my dad
Deixe o meu pai
help out a bit.
Ajude um pouco.
Distant water can't quench a nearby fire.
A água distante não consegue apagar um fogo próximo.
Your father is in Shengang.
O seu pai está em Shengang.
And didn't you say
E não disse?
he just runs a small business?
Ele apenas gere uma pequena empresa?
He can't suppress Haicheng's local snakes.
Não consegue subjugar as serpentes locais de Haicheng.
Got it!
Entendi!
I've got it!
Já percebi!
Who's got it?
Quem tem?
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
They say it's some kind of bounty.
Dizem que é algum tipo de recompensa.
There's a 500,000 prize!
Há um prémio de 500.000!
Neighbors, friends, and family!
Vizinhos, amigos e familiares!
With thefts happening frequently lately,
Com os roubos a ocorrerem com frequência ultimamente,
we at Yida Real Estate
Nós, na Yida Real Estate
have prepared a challenge.
Preparámos um desafio.
There's 500,000 in here.
Há 500.000 aqui dentro.
Whoever can,
Quem puder,
within ten minutes, pick this door lock
Em dez minutos, abra esta fechadura.
and open this cage,
e abra esta gaiola,
the money inside is theirs.
O dinheiro lá dentro é deles.
Is anyone up for the challenge?
Alguém topa o desafio?
I'll do it!
Eu farei isso!
Hey!
Olá!
Five-minute timer starts now!
O cronómetro de cinco minutos começa agora!
Hey, hey!
Ei, ei!
Alright, alright, alright.
Muito bem, muito bem, muito bem.
Just causing trouble, huh?
Só a causar problemas, certo?
Get down, get down!
Baixe-se, baixe-se!
Anyone else want to try?
Mais alguém quer experimentar?
I'll do it! Ouch!
Eu farei isso! Ai!
Master Hou! Oh my!
Mestre Hou! Oh, meu Deus!
Come on, come on, hurry up!
Vamos, vamos, depressa!
Stop dawdling! Isn't this Haicheng's locksmith, Master Hou?
Pare de enrolar! Este não é o porta-chaves de Haicheng, Mestre Hou?
Master Hou is famous for lock-picking in Haicheng.
O Mestre Hou é famoso por abrir fechaduras em Haicheng.
Everyone says he can give Xiao Qian a run for his money.
Todos dizem que ele pode dar trabalho a Xiao Qian.
Timer starts now!
O cronómetro começa agora!
No problem, no problem.
Sem problema, sem problema.
This 500,000 is definitely Master Hou's.
Estes 500.000 são definitivamente do Mestre Hou.
What kind of lock is this?
Que tipo de fechadura é esta?
So intricate.
Tão complexo.
What lock is this?
Que fechadura é esta?
Master Hou, time's running out!
Mestre Hou, o tempo está a esgotar-se!
What kind of lock is this?
Que tipo de fechadura é esta?
Master Hou is out of time.
O Mestre Hou está sem tempo.
Alright, failed.
Certo, falhei.
Failed, can't open it, right?
Falhou, não consigo abrir, certo?
What lock?
Que fechadura?
Won't open, won't open.
Não abre, não abre.
Get down, hey.
Desce daí, ei.
Down, down, hey.
Para baixo, para baixo, ei.
Get down.
Baixe-se.
What kind of lock is this?
Que tipo de fechadura é esta?
Heh heh.
Hehe.
What lock can't be opened?
Que fechadura não pode ser aberta?
Can't open it, fine.
Não consigo abrir, tudo bem.
Get down, get down, go on down.
Desce, desce, desce.
What kind of lock is this?
Que tipo de fechadura é esta?
Oh, get down, get down, oh.
Oh, desce, desce, oh.
Get down.
Baixe-se.
What, what, what lock is this?
Que fechadura é esta?
This is... you get down.
É assim que... se desce.
What kind of lock is this?
Que tipo de fechadura é esta?
Oh, what lock could it be?
Ah, que fechadura será esta?
What is this lock?
Que fechadura é esta?
Dear neighbors,
Caros vizinhos,
This lock,
Esta fechadura,
is actually an advanced security lock
Na verdade, é uma fechadura de segurança avançada.
meticulously designed by our Yida Real Estate.
Desenhado meticulosamente pela nossa equipa da Yida Real Estate.
Anyone who buys a house from Yida Real Estate
Qualquer pessoa que compre uma casa à Yida Real Estate
will get a free upgrade
receberá uma atualização gratuita
to this level of security lock.
até este nível de segurança.
Friends who buy our houses
Amigos que compram as nossas casas
won't have to worry about thieves breaking in.
Não teremos de nos preocupar com ladrões invadindo a propriedade.
It's even safer than a bank vault.
É ainda mais seguro do que um cofre de um banco.
My dad is the richest man.
O meu pai é o homem mais rico.
I can take ten units!
Posso frequentar dez unidades!
Then how many should I get?
Então, quantos devo comprar?
Everyone, quiet please!
Silêncio, por favor!
Everyone, quiet down.
Silêncio, pessoal.
If you're not satisfied,
Se não estiver satisfeito,
we will refund your deposit in full.
Reembolsaremos o valor total do seu depósito.
We returned deposits before to prevent theft,
Devolvemos os depósitos anteriormente para evitar roubos.
but now with security doors installed,
mas agora com portas de segurança instaladas,
we definitely won't refund.
Não faremos reembolso, com toda a certeza.
Who would still return it?
Quem ainda o devolveria?
Only a fool would return it now.
Só um tolo o devolveria agora.
Weren't many people returning houses these days?
Não tem havido muita gente a regressar a casa ultimamente?
Hurry up and release those units!
Apressem-se e libertem estas unidades!
I'll pay the deposit and buy now.
Vou pagar o sinal e comprar já.
Buy now.
Comprar agora.
Buy!
Comprar!
Give me ten units.
Dê-me dez unidades.
I want ten units.
Pretendo dez unidades.
It's fine, please line up, okay?
Muito bem, por favor, formem fila, ok?
Quite the variety of tricks.
Uma grande variedade de truques.
Brother Ming.
Irmão Ming.
Zheng Nanfeng's lock-picking challenge will last three more days.
O desafio de arrombamento de fechaduras de Zheng Nanfeng durará mais três dias.
We'll still have to trouble Xiao Qian to step up
Ainda teremos de pressionar Xiao Qian para que ela assuma a responsabilidade.
and break his iron cage.
e partir a sua gaiola de ferro.
Boss Xie,
Chefe Xie,
as the saying goes, there's honor among thieves.
Como diz o ditado, entre os ladrões há honra.
Jianghu rules.
Regras de Jianghu.
Since the other side has already broken the setup,
Como o outro lado já quebrou o acordo,
it's not right for us to cause trouble again.
Não é correto voltarmos a causar problemas.
Double the price this time.
Desta vez, o preço é o dobro.
Boss Xie, do you want me to break the rules?
Chefe Xie, quer que quebre as regras?
However,
No entanto,
our Xiao Qian sometimes wants a challenge too.
A nossa Xiao Qian também gosta de um desafio às vezes.
You get down! What are you doing?
Desce daí! O que está a fazer?
Is there anyone else to challenge?
Há mais alguém para desafiar?
If there are no more challengers,
Se não houver mais concorrentes,
the event will soon end.
O evento terminará em breve.
I'll do it, I'll do it.
Eu farei isso, eu farei isso.
Heh heh heh.
Heh heh heh.
This friend,
Esse amigo,
since you opened it,
já que o abriu,
the 500,000 is yours.
Os 500.000 são seus.
Go in and get it yourself.
Entre e apanhe você mesmo.
Hold it, hold it.
Espere, espere.
The lock you just picked
A fechadura que acabou de abrir.
was just an ordinary lock core.
Era apenas um núcleo de fechadura comum.
This one now is our real security lock.
Esta é agora a nossa fechadura de segurança a sério.
You have ten minutes.
Tem dez minutos.
Unlock it,
Desbloqueie-o,
and we'll let you go.
E nós deixá-lo-emos ir.
Xiao Qian.
Xiao Qian.
He is
Ele é
Thief Number One,
Ladrão Número Um,
the great thief Xiao Qian.
o grande ladrão Xiao Qian.
I really didn't expect
Eu realmente não esperava
that you recognized me long ago.
Que me reconheceu há muito tempo.
Today was to lure me in.
Hoje foi para me atrair.
You have ten minutes before the police arrive.
Tem dez minutos antes da chegada da polícia.
Boss Xie, with just this bit of money,
O Chefe Xie, com apenas essa quantia de dinheiro,
are you treating me like a beggar?
Está a tratar-me como um mendigo?
Xiao Qian fell for Zheng Nanfeng's trap himself.
Xiao Qian caiu na armadilha de Zheng Nanfeng.
What does that have to do with me?
O que é que isso tem a ver comigo?
No relation?
Sem parentesco?
Now you say it's not related?
Agora diz que não tem relação?
Wasn't it you who sent him?
Não foi você que o enviou?
Brother Ming,
Irmão Ming,
let's keep things separate.
Vamos manter as coisas separadas.
I did send him to pick the lock,
Enviei-o para arrombar a fechadura.
but I didn't tell him
mas eu não lhe contei
to walk into the cage.
entrar na jaula.
You're right.
Tem razão.
It really has nothing to do with you.
Isso não tem nada a ver consigo.
But this Zheng Nanfeng,
Mas este Zheng Nanfeng,
I am determined to take down.
Estou determinado a derrubar.
Since we're taking so many risks from now on,
Já que estamos a correr tantos riscos daqui para a frente,
Boss Xie,
Chefe Xie,
shouldn't you also contribute some effort?
Não deveria também contribuir com algum esforço?
Brother Ming,
Irmão Ming,
I'm a businessperson.
Sou um empresário.
Things like murder and arson,
Coisas como assassinato e incêndio,
I don't do.
Eu não faço isso.
However,
No entanto,
if someone helps me eliminate a competitor,
Se alguém me ajudar a eliminar um concorrente,
I'm willing to pay 2 million
Estou disposto a pagar 2 milhões
as a thank-you fee.
como forma de agradecimento.
But,
Mas,
I do not support anyone
Eu não apoio ninguém
doing anything else to Zheng Nanfeng.
fazendo qualquer outra coisa a Zheng Nanfeng.
Understood.
Compreendido.
Good.
Bom.
Boss Xie is decisive.
O chefe Xie é decisivo.
Anything we do from now on
Tudo o que fizermos daqui em diante
has no relation to Boss Xie whatsoever.
Não tem qualquer relação com o chefe Xie.
I miss you.
Tenho saudades tuas.
Whenever dusk arrives,
Sempre que chega o crepúsculo,
the evening breeze rises.
A brisa da noite começa a soprar.
Missing you.
Saudades tuas.
Life's mysteries.
Os mistérios da vida.
Try not to see clearly.
Tente não ver com clareza.
Close your eyes.
Feche os olhos.
Don't respond.
Não responda.
The evening breeze blows and blows.
A brisa da noite sopra sem parar.
Go with the wind.
Deixe-se levar pelo vento.
Tonight, child, don't cry secretly.
Esta noite, criança, não chores em segredo.
Don't cry secretly.
Não chore em segredo.
The evening breeze blows and blows.
A brisa da noite sopra sem parar.
Go with the wind.
Deixe-se levar pelo vento.
With the night's curtain and stars,
Com a cortina da noite e as estrelas,
gently fall asleep.
Adormeça suavemente.
Blow, evening breeze.
Sopra, brisa da tarde.